ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №1-2 (LR_1; LR_2)

Описание прикреплённых файлов:
- Файл money_watcher1.py представляет изначальную программу (Задание 1). 
- Файлы money_watcher2.py и welcome_screen.py представляют доработанный изначальный код программы и добавленный функциональный модуль соответственно. 
- Модуль "welcome_screen.py" отвечает за экран загрузки при запуске приложения.
- LR_1 В папке Proofs находятся скриншоты показывающие работоспособность модулей.
- LR_2 Действия обязательные для выполнения задания представлены на скриншоте коммитов в папке Proofs2.
